Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Dahil sa kasalukuyang sitwasyon,]
[walang asawa]
[mga babaeng katulad namin]
[dapat tandaan:]
[May kanya-kanyang biyaya ang mga anak mo,]
[at mayroon ka nang sa iyo.]
[Madalas, makikita mo]
[Ang pagsusumikap ay walang bunga.]
[Pero kung hindi susubukan, gagawin ko]
[gawing komportable ka.]
Madalas ka ba
pakinggan sila
hinihimok ka:
Sige lang!
Magsikap ka pa nang kaunti!
Ang panahong ito ay palaging
itinutulak ka, at kahit na
tinatakot ka,
iiwan kang takot tumigil.
Kapag tumigil ka, ikaw ay...
Hindi ako humihingi ng tubig.
Ano ang kasunod?
Kinuha ba kita para guluhin ang lumang mundo?
[Ihinto sa...]
[Huminto sandali para magnilay-nilay, saka muling naglayag.]
Kaya wala lang
mali sa pagpapahinga.
Mga tableta.
Nasaan ang pillbox ko?
Sa opisina.
Kukunin ko.
Bakit ka
laging nakakalimutan?
[Napansin ko 'yan]
[mula noon]
[Tumaas ang kasikatan ni Zhang Ran,]
[Ang Anran ay lalong nagiging]
[nakakatakot, sensitibo,]
[at kakaiba.]
[Ang pinakamaliit]
[pagkakamali ko]
[magpapagalit sa kanya.]
[Baka siya]
[masyadong mabalisa.]
[Ngayon tinitimbang niya ang sarili]
[dalawang beses nang mas madalas,]
[at nagpapalit ng hindi mabilang na timbangan sa banyo.]
[Kahit ang karaniwan niya]
[gamot para sa pagkabalisa]
[ay nadoble.]
[Hindi lang siya,]
[Malapit na rin akong masiraan ng bait.]
Huwag mo ba
Sa tingin mo ba maingay talaga ang kwartong ito?
Hindi tumitigil ang ugong ng agos.
Xiaohe, patayin mo ang mga ilaw.
Tanggalin sa saksakan ang mga kable ng kuryente.
Masyadong maingay itong aircon na ito.
Anran, ito ang central air conditioning system.
Hindi ko pwedeng basta-basta patayin ito.
Pinapatay ako nito!
Sana matanggal ko na lang.
Anran, bakit hindi ka kumain?
Ang tagal mo nang hindi nakakakain ng maayos.
Hindi ka kayang suportahan ng mga tabletang bitamina habangbuhay.
Hindi ako nagsasalita
tungkol sa mga pagkain.
Ang tinutukoy ko ay ang AC!
Masyadong maingay!
Kukuha ako ng hagdan
para ibaba ito.
Isabit mo na lang dito.
Sige.
Oo?
Ginang, subukan mo itong earpiece.
Ibaba ang kamera.
Para saan ito?
Makikipag-ugnayan sa iyo ang direktor.
Sige. Salamat.
Ayos lang.
Sige.
Ayos lang ba ito?
Oo.
Walang problema.
Magrelaks.
Medyo kinakabahan ako.
Ang tagal na rin simula noong...
Pumunta.
Sige.
Xiaohe.
Ipaalala mo sa akin kung ako
kalimutan mo na ang mga linya ko.
Sige.
Maligayang pagdating sa
Mga Besty na Babae.
Kumusta, ako si Lin Anran.
Kumusta,
Isa akong live streamer, Zhang Ran.
Isang karangalan ang mapunta rito.
Ang paksa ngayon ay:
Magmadali o Magpahinga?
Pagmamadali
humahantong sa tagumpay.
Sa panahong ito ng panloob na kompetisyon,
siguradong magsusumikap tayo.
Samakatuwid, sa panahong ito,
dapat tayo...
Direktor, pasensya na.
Medyo kinakabahan ako.
Ayos lang.
Ituloy mo lang.
Ie-edit namin ito.
Dapat sana ay lumago tayo
laban sa hangin ng kompetisyon.
Ngunit ito ay dulot ng isang mabagsik na
siklo, na ating
wala nang ibang pagpipilian kundi tanggapin.
Ang dahilan ng ganitong kalubhaan
panloob na kompetisyon
ganyan ba ang mga kabataan ngayon...
Ang mga kabataan ngayon...
Ayos lang na i-check 'yan.
Xiaohe, ibigay mo sa akin ang script.
Pasensya na, Direktor.
Kailangan ko itong suriin.
Ayos lang.
Relaks ka lang.
Hindi mo kailangang sundan ito nang salita por salita.
Ayos lang naman magsimula ulit.
Sige.
Ang hirap ng mga linya mo.
Dahan-dahan lang.
Ayos lang ba?
Oo.
Tatlo, dalawa, isa, aksyon!
Sa panahong ito ng panloob na kompetisyon,
karamihan sa mga tao ay pinipiling harapin ang hamon.
Ngunit lampas sa paggiling
at nag-iisketing,
ilang mga kabataan
piliin ang sumuko nang tuluyan.
Ang ilang mga tao ay kulang
ang paraan upang makipagkumpitensya, ngunit ayaw pa rin nilang sumuko,
kaya sila
nauuwi sa pagkabalisa.
Dahil ang kapaligiran
ay nagdulot na ng pagkabalisa,
bakit pumili
panloob na kompetisyon?
Mas mabuting tumigil na sila
humiga.
Magpahinga at hikayatin ang kanilang mga sarili
para mas gumaan ang pakiramdam.
Yakapin ang kanilang mga sarili.
Tanggapin ang kanilang mga sarili, tama ba?
Gusto kong ibahagi ang aking pananaw.
Maraming tao,
kasama na ang aking pamilya,
hindi mo ako maintindihan.
Dati akong nagtatrabaho sa
isang istasyon ng telebisyon.
Mukha akong matalino
at maayos.
Tinanong nila ako
kung bakit ako bumalik para maging
isang influencer, isang komedyante,
paggawa ng mga nakakatawang mukha at pagbibihis
para maaliw ang mga netizen.
Pinili kong maging
isang influencer,
kaya gusto ko
ibinibigay ang lahat ng aking makakaya.
Wala akong pakialam sa magiging resulta,
dahil ito ay
ang gusto kong gawin.
Sa kasalukuyan,
ang resulta
tila lubos na kasiya-siya.
Kapag nagsikap ako
at makamit
magagandang resulta,
Nakakaramdam ako ng tagumpay.
Kaya, wala naman
mali sa mismong pagsusumikap.
Noong una akong
nagsimula sa trabahong ito,
ang aking superbisor
sinabi sa akin
aking indeks ng paghahanap sa Qiandu
ay lamang
tatlumpung.
Pero ngayon,
aking indeks ng paghahanap
ay tiyak
mahigit tatlumpu.
Sa pamamagitan ng
mahirap na trabaho, aking nilikha
ang sarili kong halaga at nakamit
isang pakiramdam ng tagumpay.
[Hindi]
[maganda 'yan]
[bagay?]
Kumusta, Zhang Ran.
Alam mo ba ang pangalan ko?
Madalas kong gamitin ang mga meme mo.
Nakakatawa sila.
Sinusundan mo ako.
Ano ang maitutulong ko sa iyo?
Wala naman masyado.
Gusto ko lang humingi ng payo sa iyo.
Nagsisimula pa lang akong maging influencer.
Ang payo ko?
Oo.
Sa totoo lang, ako ay
napanood ko na ang palabas mo sa TV dati.
Nakaka-inspire talaga.
Matagal na panahon na ang nakalipas.
Oo.
Noon,
Nagtitinda ako ng mga damit.
Mga sampung taon na ang nakalilipas noon.
Kalaunan, nagpakasal ka sa isang mayamang lalaki
at lumipat sa ibang bansa.
Naisip ko,
ang host na ito
ay lubos na natatangi.
Pero ngayon, hindi ka na
hindi na nagho-host.
Pinili mong maging isang influencer.
Nakakatuwa ka para sa akin.
Ang galing mo talagang umangkop.
Oo.
Sige. Dahil hinihingi mo ang payo ko,
Ibibigay ko ito sa iyo.
Kinuha ka ng kompanya,
dahil ang video mo
Nag-viral ang balita tungkol sa Desperate Personal Shopper.
Ito na ngayon
iyong trademark.
Humihingi ang mga tao ng
kung ano ang gusto nila
batay sa trademark na ito.
Alam mo ba kung ano
ang hinihingi ng mga tagasunod mo?
Nagpapakatanga ako.
Eksakto.
Iniisip ko lang kung,
bukod sa paglalaro
ang tanga, kaya kong lumikha
isang bagay na makabuluhan
gaya ng dati kong ginagawa.
Isa na namang payo.
Oo?
Trapiko lamang
ay ang iyong tunay na kaibigan.
Mas malaking trapiko
nangangahulugan ng mas malaking impluwensya.
Salamat.
Walang anuman.
Sana makita kitang muli
sa susunod na taunang pagpupulong.
Sige.
[Naniniwala ako sa bawat isa sa atin]
[mayroon ng script]
[ng sarili nating buhay.]
Anong problema
sa pagiging
ang bida
sa iskrip na ito?
Mas maganda kaysa sa pagiging supporting
papel sa iba.
Ito ang aking personal na opinyon.
Sabi mo gusto mong maging bida.
Kaya, ikaw ay
sinasabing sumusuporta
hindi mahalaga ang mga papel?
Anong problema
kasama ang mga ordinaryong tao
parang ako na naglalaro ng supporting
mga tungkulin?
Anran, sino sa tingin mo?
kumakatawan sa ordinaryong tao
mas marami pa ba sa ating dalawa?
Hindi ba halata naman 'yon?
Wala kang pagkakataon
para makipagkumpitensya sa akin
para ipakita
mga totoong ordinaryong tao.
Hindi ka ordinaryo!
Patuloy na magtanong
tungkol sa kung sino ang ordinaryo.
Ayokong makipagtalo
sino ang mas ordinaryo.
Pero ang totoo: hindi ka kailanman naging ordinaryo.
Dati kang host
sa channel ng balitang pinansyal,
matalino, marangal
at maalam.
Ngunit lahat
alam na alam niya kung paano ako napunta rito.
Kung ikukumpara sa iyo,
Ako yung taong sadyang ordinaryong tao lang talaga.
Ngayon ay pumasok ka na sa
ang mundo ng mga influencer.
Maaari kang magdisenyo
magpakatanga
at maging
sa mga meme.
Wala ka man lang pakialam
tungkol sa personal na privacy.
Hindi ba't ganoon
masyado ka bang mapagkumpitensya?
Sobra na 'yan.
Mahirap paniwalaan.
Kailangan ba iyon?
Tingnan mo nang malapitan si Zhang Ran.
Naiintindihan ko
ang iyong mga pagdududa tungkol dito.
Hindi ka aabot nang ganoon kalayo.
Hindi mo gugustuhing gawin 'yan.
Gamit ang iyong katayuan,
makakakuha ka
lahat ng gusto mo
nang hindi nagtataas ng daliri.
Ito ang realidad.
Pero hindi ako ikaw.
Simple lang ang itsura ko. Galing ako sa isang ordinaryong pamilya.
Ang aking pamilya
hindi ako matutulungan sa karera ko.
Wala akong swerte
para madaling yumaman.
Kaya kailangan kong magtrabaho
napakahirap para sa aking kinabukasan.
Ayos.
Patuloy na magtanong.
Basahin ang komento sa video:
[Magpasaya sa karamihan. Walanghiya.]
[Kailangan mo siyang itulak.]
Ano?
Sige. Magtatanong pa ako.
May komento sa video mo:
"Magpasaya sa karamihan. Walanghiya."
Sinasabi mong ordinaryo ka lang
at ang iyong tagumpay ay
lahat dahil sa iyong kawalang-hiyaan.
Ang pagkamit ba ng mga layunin ay nangangahulugan
tinalikuran ang lahat ng prinsipyo?
O sinasabi mo ba
na ang mga ordinaryong tao
dapat maging walanghiya tulad mo?
Dapat bang maging walanghiya ang mga ordinaryong tao?
Siyempre hindi!
Hindi ko sinasadya iyon.
Napag-uusapan natin,
ano ang kanilang
kahulugan ng kawalang-hiyaan?
Naglalantad
ang walanghiya kong privacy?
Mas gusto kong tawagin itong
katapatan.
Ibinabahagi ko ang wasto at tunay
impormasyon sa lahat.
Ano ang mali doon?
Kaya't mananatili ka
ganito ang nangyayari, hindi pinapansin
iyong at
ang privacy ng iyong pamilya?
Bueno,
kahit papaano hindi ko sasabihin sa iyo
ang laki ng damit panloob ko.
Oo?
Sumasang-ayon ako sa iyo na
hindi dapat mahiya ang mga ordinaryong tao.
Hindi ba't ang iyong tagumpay
patunayan lang 'yan?
Opinyon mo iyan.
Pinipili kong maging mapagkumpitensya, ngunit hindi
Ibig sabihin, wala akong pakialam sa privacy.
Ako ang magdedesisyon
kung ano ang dapat ibunyag.
Ito ang sarili kong pagpili.
Sana
Kaya kong maging
ang uri ng tao
sino, sa huli
ng buhay ko,
walang pinagsisisihan.
Kaya ang sinasabi mo ay,
patuloy kang magsusumikap
hanggang sa araw na ika'y mawalan ng malay,
tama?
Mahaba pa ang panahon.
Hindi ko alam kung ano
ang hinaharap
may bisa, pero sa ngayon,
Pinipili kong magpatuloy.
Okay. Tapos na tayo para sa araw na ito.
Salamat.
Mabuti.
Salamat, Direktor.
Salamat.
Tumakbo, ginawa mo
isang mahusay na trabaho!
Panatilihin itong nakababa.
Iyon ay paghakbang
labas ng kahon.
Direktor.
Zhang Ran, mahusay ang ginawa mo.
Salamat.
Ako lang ba
pagiging masyadong mapagkumpitensya?
Ayos lang.
Maaari pa rin tayong gumawa ng mga pag-edit.
Huwag kang mag-alala.
Iwanan mo na lang sa amin.
Sige. Salamat, Direktor.
Salamat, Direktor.
Siya nga pala,
kasal ka na ba?
Oo.
Mabuti na lang,
Walang asawa si Anran.
Ang susunod na tema
maaaring kasal,
parang, kung magpapakasal ba o hindi.
Paano sa tingin mo?
Sige. Ayos lang sa akin.
Patuloy akong magtatrabaho.
Magkita tayo sa susunod.
Sige. Salamat.
Salamat, Direktor.
Salamat. Paalam.
Sayaw tayo!
At,
Nakumpirma na namin sa Peace TV
na ang palabas ay ipapalabas ng alas-10.
Maghanda ka.
Sige.
Nagawa ko na
inayos para sa
bullet screen, video cut, at iba pa
mga anyo ng pagkontrol sa opinyon.
Ano pang hinihintay mo?
Simulan na natin!
Handa na.
Mag-log in.
Gagawin ko.
Kami ay
naka-log in na.
Oo.
Sige.
Handa na.
[Sa iyong pananaw, ayon sa pagkakasunod-sunod]
[para maging mas mabuti, dapat maging pangkaraniwan]
[walanghiya ang mga tao]
[tulad mo?]
[Dapat walanghiya ang mga ordinaryong tao.]
Noong panahong iyon, naisip namin
malakas na linya iyan.
Kaya inilagay nila ito sa simula.
Oo?
Oo. Ang pahayag na ito
parang bomba.
Oo?
Sigurado akong sigurado sila
sinusubukang gamitin ito para sa marketing.
Hindi! Retorikal 'yan!
Hindi puwedeng lumabas sa konteksto!
Hindi ba't naroon ka rin?
Tiyak na darating ang buong bersyon mamaya.
Ito ay isang teaser.
Isang trailer lang.
Talaga?
Tiyak.
Pero medyo kakaiba.
Magiging viral ito.
Nakarating na ito sa ikasampung pwesto
sa uso.
Itinaguyod din namin ito
sa social media.
Dalawampung minuto
hanggang sa pag-broadcast.
Lumagpas na sa 100,000 ang mga tagasunod.
Ang aming layunin ngayon ay ang makapasok
milyon ang bilang ng trapiko.
Kapag naipalabas na,
makakamit natin ang layunin.
Lahat salamat kay Zhang Ran
paksang "mga ordinaryong tao"
walang kahihiyan".
[Dapat ba nilang talikuran ang mga prinsipyo?]
[Sinasabi mo ba iyan]
[dapat silang maging walanghiya]
[tulad mo?]
[Dapat walang hiya ang mga ordinaryong tao.]
[Kaya ayos lang iyon]
[para patuloy kang gumiling nang ganito]
[at sinisira ang sarili mo]
[at ang privacy ng iyong pamilya?]
[May mga antas ang privacy.]
[Hindi naman sa sinasabi ko sa lahat]
[anong sukat ng panloob na suot ko,]
[tama ba?]
[Ngunit ang iyong tagumpay ngayon]
[Medyo pinatutunayan nito ang punto ko, 'di ba?]
[Iyan ang opinyon mo.]
[Pinipili kong magmadali.]
[Sa aking mga mata,]
[Hindi naman lahat ng bagay ay masasabi.]
[Ano ang ibabahagi]
[Nasa akin ang desisyon.]
[Ako ang naggiling,]
[kaya gusto ko...]
Anong ginagawa niyong dalawa? Ano?
Anran, ang aming palabas
nakapasok lang sa trending list.
Seryoso?
Ika-12 pwesto sa entertainment chart.
Isang paksa lang 'yan?
May mga kulubot ako.
Mga linya ng noo,
mga linya ng ngiti, maitim na bilog.
Mukhang pangit ang estilo ko.
Iiwan na ako ng mga fans ko.
Isang oras na ang nakalipas nang buo ang episode.
Matibay ang mga tanawin,
pero wala ang vibe.
May mga taong nagpuputol ng kay Zhang Ran
mga komentong wala sa konteksto.
Ikaw ba
gusto mo akong pasukin?
Tapos patayin mo na ang topic na 'yan.
Itigil mo na ang mainit na paghahanap.
Hindi atin ang trending.
Galing ito sa team ng palabas.
Ako na ang bahala.
Ginang Qian,
ang dalawang maiikling video clip
handa na ba si Lin Anran?
Matagal nang inayos.
Susunod, sa ngalan
ng aming pangkat sa trabaho,
Ipapasyal kita
ang plano sa pagmemerkado
para sa paglulunsad ng bagong produkto.
Una,
gusto naming gumawa ng offline
pag-activate ng tindahan na may maraming tatak,
pangunahin
isang kaganapan sa paglulunsad
itinayo sa paligid...
Pasensya na, kailangan ko nang sumali.
Bakit offline pa rin lahat?
Napag-usapan na natin ito
ilang beses:
itong rejuvenating cream
ay ang pangunahing produkto ni Lady Wan
para sa livestream ng Double 11.
At narito ka na nagbibigay
bumili-ng-isa-kumuha-ng-isa,
mga maswerteng bunutan, mga premyong spin-the-wheel.
At nakapag-book ka na
isang grupo ng mga maliliit na celebrity
para kumanta at sumayaw.
Ano ang punto?
Napaka-damot nito.
Kung gayon, ano ang mungkahi mo, Ginoong Li?
Sinasabi ko
ginagastos natin ang pera kung saan ito mahalaga.
Hindi ako tutol sa offline,
pero kailangan natin
isang bagay na matalino,
isang bagay na malikhain.
Dahil ginagawa natin ito,
dapat nating layunin
para sa isang kaganapan
na may potensyal na maging mainit ang paghahanap.
Naiintindihan mo ba ako?
Maghangad ng mainit na paghahanap.
Aba, baka hindi ka
lubos na pamilyar sa kasalukuyang
mga presyo ng pagbili batay sa trapiko.
Alex,
bakit hindi mo ipaliwanag...
Hindi ko kailangan ng paliwanag.
Hindi ko kailangang malaman ang mga rate,
at hindi ko pinag-uusapan ang
pagbili ng trapiko.
Sinasabi ko
Pinagdikit namin ang aming mga ulo,
alamin kung paano
para natural itong mag-trend.
Nagte-trend nang mag-isa.
Ginoong Li, ngayon na
anumang uri
ng pagmemerkado
na tumatama sa mainit na paghahanap
sumusunod sa isang medyo takdang proseso.
Kung tayo...
Mga tao ang nagpapangyari ng mga bagay-bagay.
Gusto naming manood ng livestream ni Lady Wan,
at lahat ay nagsabing imposible iyon.
Pero pinilit namin
At nakapasok naman tayo, 'di ba?
Huwag kang masyadong matigas ang ulo.
Kailangan natin ng isang bagay na hindi inaasahan.
Bakit hindi natin ito pag-aralan ngayon?
May nag-cast ng screen mo.
Hindi, hindi 'yan, patayin mo 'yan.
Ilagay ang
pataas ang trending list.
Pag-aralan natin ito
at mag-brainstorm, ha?
Titingnan natin sila isa-isa.
Gagawin ko.
Sige lang.
Tingnan natin kung paano makakarating ang ibang tao roon.
Nagbayad ba sila?
Kung ginawa nila, paano?
Kung hindi nila ginawa, paano?
- Nakuha ko.
- Palakihin mo.
Medyo bulag ako dahil sa astigmatism.
Sige.
Tingnan ang una:
"Sino si Zhang Ran?"
Zhang Ran...
Si Zhang Ran ay... ay...
Anong klaseng trending topic ito?
Isa siyang influencer.
Nasabi ko ang maling bagay sa isang talk show
at ngayon ay iniihaw na siya.
Kaya naman, simulan na natin ang mainit na paghahanap
ay hindi palaging isang magandang bagay.
Mr. Fu?
Bakit siya nag-walk out?
Ayos lang.
Ayos lang... Ayos lang.
Umupo ka. Siya, uh,
nag-aalangan ang tiyan niya
nitong dalawang araw.
Pumunta lang sa banyo.
Tara...
Balikan na lang natin ang
ang iyong inilalahad.
Sige.
Patayin ito.
Patuloy nating pag-usapan
ang offline na kaganapan.
Sige.
Maging maingat sa personal na privacy.
Sinira ng palabas ang edit.
Ito ay isang malisyosong pag-edit.
Hindi iyon
kung ano ba talaga ang ibig sabihin ng ate ko.
Pinunit nila ang kaniyang mga salita palabas ng konteksto
at binaluktot ang lahat.
Sabi niya
"Ang mga ordinaryong tao ay dapat maging walanghiya"
at iyon ang magpapahila sa kanya.
Tumakbo,
ang hashtag na "Sino si Zhang Ran"
tumalon lang ng walong puwesto
sa loob ng wala pang dalawang minuto.
Maraming tao ang bumaha lang
sa aming Little White Sail account.
Pinagalitan nila kaming lahat.
Hayaan mo na. Ako na ang bahala.
Nakakabaliw ito.
Burahin natin ang ilang komento.
Pinapabagal namin ang pag-atake sa screen,
pero medyo matatagalan pa.
Pasensya na, hindi ako kumatok.
Maaari mo ba akong tulungan?
Nanood ka lang ba ng stream?
Ang aking sala
biglang napuno
at lahat ay inaatake ako.
Hayaan mong ipaliwanag ko
kung ano talaga ang nangyari.
Noong sinabi ko ang linyang iyon
sa palabas,
Binabalik ko ang tanong.
Marami akong sinabi bago iyon,
at hindi ko kailanman sinabi,
"Dapat walanghiya ang mga ordinaryong tao,"
hindi ganoon.
May sinabi pa ako pagkatapos,
isang buong grupo ng konteksto,
ngunit sila
putulin lahat
ng palabas na iyan
at pinanatili ang isang linyang iyon.
Ngayon mukhang
Sinabi ko lang
"dapat walanghiya ang mga ordinaryong tao",
parang iyon ang pangunahing paniniwala ko.
Hindi naman talaga iyon ang ibig kong sabihin.
Pakiusap, kailangan mo akong paniwalaan.
Tulungan mo ako.
Zhang Ran, halika rito.
Umupo, umupo.
Huminahon ka. Pakiusap.
Naniniwala kami sa iyo,
siyempre naniniwala kami sa iyo.
Hindi naman talaga ganoon noon.
Wala ka roon noong araw na iyon.
Si Bo at ang iba pa ang makakapagpatunay na ako ang dahilan.
Hindi ko iyon sinasadya,
Nagbibiro lang ako.
Pagkatapos magsalita ni Lin Anran,
Pumasok ako
gamit ang linyang iyon bilang biro.
Bahagi ito ng isang buong bahagi,
hindi lang yung isang pangungusap.
Pinutol nila ang nag-iisang linyang iyon
at itinapon ito online.
Iyan ang problema.
Ang mga pinakamasama
sila ang mga keyboard warrior.
Oo, oo.
Nagla-lockdown na kami
ang mga komento tungkol sa barrage.
Sandali lang.
Hindi kayang burahin ni Bo nang mabilis.
Puro pang-aabuso lang.
Minumura ako ng bawat isa.
Mas marami na akong kasama ngayon.
Magtiwala ka sa akin, ha? Magtiwala ka sa akin.
Kapag tayo
nagte-tape,
sinabi sa amin ng palabas na hindi kami pinapayagan
para mag-record sa ating mga telepono,
Kaya sinabi ko kay Bo,
"Sige, gagawin namin
kahit ano pa ang sabihin nila
at makipagtulungan."
At ngayon
pinutol nila ito nang ganito.
Kung naitala ko sana,
May patunay sana ako.
Kaya kong ipakita sa lahat
Hindi ko sinabi nang ganoon,
tama?
Kaya ano ang gagawin ko ngayon?
Ano ang gagawin ko?
Ginang Qian,
hindi ito tama.
Para lang pumutok ang palabas nila,
Wala silang pakialam sa artista ko?
Tama ka, nasa palabas ito.
Siguradong nasa kanila na 'yan.
Huwag kang mag-alala.
Mag-iisip tayo ng paraan.
Kami ay talagang
sa iyong panig.
Zhang Ran,
huwag mag-panic.
Kami ay naging
sa patuloy na pakikipag-ugnayan sa kanila.
Oo.
Salamat, amo.
Salamat.
Kaya ano ang gagawin natin ngayon?
Kontrolado ang lahat.
Kailangan mong magtiwala sa amin.
Ginagawa ko.
Ako...
Umuwi ka muna at magpahinga.
Sige.
May tiwala ako sa kompanya.
Nagtitiwala ako sa iyo. Salamat, boss.
Pagbalik mo,
Patayin mo ang telepono mo.
Sige.
Kami ay
ang iyong pinakamalakas na suporta.
Salamat, amo.
Tingnan ang Tumakbo palabas.
Ano ang palagay mo tungkol dito?
Hindi pa rin niya ito kayang dalhin.
Sa tingin ko hindi
may nagawa siyang malubhang mali.
Dapat natin siyang suportahan.
Hindi ba halata?
Ang palabas ang nag-set up sa amin.
Diretso lang ito
malisyosong pag-edit.
Sa tingin ko dapat natin
maglabas ng pahayag, ngayon na.
Paano naman ang mga video ni Lin Anran?
Siguro...
marahil tayo
pumunta sa palabas,
humingi
ang buong hindi pinutol na kuha.
Pagkatapos tayo
tahimik na tumagas
ang buong bersyon sa kung saan.
Baka kumalma 'yan
ilan sa mga negatibong reaksiyon
at maaari itong
kahit baligtarin ang salaysay pabor sa atin.
Bb. Qian, hindi mo naiintindihan ang punto.
Tumindi na nang husto ang trapiko.
Isang kabayong nakatakas
hindi pumupunta
kung saan natin ito sasabihin.
Kung ang buong episode
mga tagas,
oo nga, baka magmukhang hindi gaanong may kasalanan si Zhang Ran,
pero kaya ni Lin Anran
mauwi sa malubhang problema.
Ang sinabi niya
ay ang tunay na minahan.
Kung ilalabas mo iyan,
Kasama niyang bumagsak ang Tide Media.
Kailangan ba talaga nating isakripisyo ang pion?
Ano ang maimumungkahi mo kung gayon?
Sa ganoong kaso,
kaya lang natin
i-lock ang account ni Zhang Ran.
Ako na ang bahala.
Direktor,
Patok na patok ang unang episode na ito.
Isang tunay na pagsabog.
Zhang Ran, umuwi ka na.
at magpahinga.
Patayin mo ang telepono mo.
Huwag kang tumingin sa kahit ano.
Balewalain ang lahat ng bagay online.
Magpahinga ka lang.
Zhang Ran?
Tigilan na natin ang panonood, ha?
Patayin ito.
Nakakainis pa rin naman ang trabahong 'yan.
Kung ayaw natin, edi huwag.
Online, walang tao
talagang may pakialam kahit kanino.
Ang mga taong pumupuri sa iyo ngayon ay magiging
ang mga taong mambabastos din bukas.
Makinig ka sa akin, tara na't umalis na tayo.
Bumalik ka na sa normal na buhay, ha?
Ayos lang.
Anuman ang mangyari,
Nakuha mo na ako. Nandito ako.
Halika rito.
Tigre, baka ikaw
hari ng gubat,
ngunit kahit ang mga hari ay napupunta sa mga hawla
isang araw.
Kuntento ka na ba sa iyong pang-ipit ng tae?
Ang dami mong araw ng trabaho,
at nagtatrabaho ako sa gabi.
Ang shift ko ay maglilinis pagkatapos mo.
[Mga kasama, maniniwala ba kayo rito?]
[Hindi ko kaya]
[wala na ang mga influencer na ito.]
[Napanood ko lang sa isang palabas,]
[ang unang lumabas sa bibig niya ay:]
"Ang mga ordinaryong tao ay dapat maging walanghiya."
[at magpakumbaba sa mga mayayaman."]
Handa na ang hapunan.
[Nanginig ang buong katawan ko.]
[Tulad ng,]
[Ano ang problema sa mga ordinaryong tao?]
[Kumikita tayo]
[gamit ang sarili naming mga kamay.]
[Ang babaeng nag-aalmusal]
[gising ng alas-tres ng madaling araw,]
[ang mga lalaki sa site]
[magtrabaho sa ilalim ng matinding sikat ng araw.]
[Hindi ba lahat sila kumikita ng pera]
[nakataas ang kanilang mga ulo?]
Tama, tama siya.
Busog ka?
Halika kumain.
Pinapanood ko itong video.
Nakakapagsabi siya nang marami.
Lahat ng online
nakakainis ang isang influencer.
Bakit nila siya minumura?
Parang mga ordinaryong tao,
hindi dapat alalahanin ang kanilang pagmamataas,
dapat isuko ang kanilang dignidad
at nagpapakumbaba sa mga mayayaman.
"Grovel", alam mo ba ang ibig sabihin niyan?
Ito ay kung ano
sabi ng mga kabataan ngayon.
Ano ang mali sa mga pagpapahalaga ng mga kabataan
nitong mga nakaraang araw?
Wala bang sinuman
palakihin sila?
Tingnan ko.
Ito.
Tingnan mo.
Fran, wala na ang paboreal.
Wala na ang paboreal?
[Kahanga-hanga,]
[Nagawa mo pang mawala ang isang paboreal.]
Hindi mo ba pwedeng alalahanin kung paano ko ito nawala?
Dahil kasama mo si Xinying,
ipa-check mo sa kanya ang katabing bodega.
[Sige, magpahinga ka na.]
[Hindi ito aabot nang malayo sa maikling panahon na ito.]
Tama.
Tumingin ka sa labas ng parke,
Maghahanap ako sa loob,
ayos lang?
Nagawa mo talagang matalo
isang paboreal sa kalagitnaan ng gabi.
Saan na natin ito hahanapin ngayon?
Ge Kaiyang, sabi ko tayo lang
humanap ng paraan para makabili ng iba,
oo?
Pakiusap, bumalik ka.
Kung wala ka na, tapos na ako.
Huni ng paboreal.
Kayong dalawa,
punta ka sa live location ko.
Nakikita ko ito.
Nakuha ko, papunta na ako.
Sinabi ko sa iyo
hindi pa tapos dito.
Hinanap ko na ang buong lugar na ito.
Darating.
Nanay,
Tatay, pasok ka.
Nasaan si Zhang Ran?
Sa kwarto niya.
Alam kong hindi ka maaasahan.
Buong araw
ikaw 'yan
kasalanan ng mga tao.
Paanong kasalanan ko na naman?
Lagi kang nanonood ng mga video sa telepono mo.
Ang dami niyo naman, 'di ba?
Nay, hindi man lang siya kumain ng hapunan.
Gumawa ako ng congee. Siguro ikaw...
Pupunta ako.
Mag-ingat ka, mainit.
Tumakbo,
kumain ka ng congee.
Ayoko niyan, Nay. Nasa iyo na 'yan.
Kailangan mo ng busog na tiyan para makatulog nang mahimbing.
Hindi ako gutom. Hayaan mo na lang ako.
Inumin mo.
Pagkatapos...
Tawagan mo ako kapag gusto mo nang kumain, ha?
Nasa telepono mo pa rin.
Hindi ba siya nakainom kahit isa niyan?
Ang mga taong ito ay kakila-kilabot.
[Amo,]
[Baka ako]
[magabi na.]
[May nangyari kay Zhang Ran.]
[Nakakalat ang mga litrato niya online.]
[Titingnan ko muna si Yudong.]
[Siguro dapat mong suriin]
[ano ba ang nangyayari,]
[Tingnan mo kung sulit ba siyang tawagan.]
[Bahala ka.]
Nakita ko lang dito,
sa patch na ito.
Walang kahit ano rito.
nakita ang buntot nito,
tapos whoosh, wala na.
Sigurado ka bang hindi ka lang pusa ang nakita mo?
Parang natapakan ka.
Ge Kaiyang, siguro dapat na tayong tumigil.
Bumili ka lang ng isa at tapos ka na?
Hindi.
Hindi lang ito basta pagkawala ng isang paboreal.
Itinuring ko na itong parang pamilya.
Hahanapin ko.
Ge Kaiyang,
hinahabol pa rin ba natin ito?
Oo.
Kung hindi, ikukulong kita sa hawla.
Hindi pa rin magiging tayo
kayang ipaypay ang ating mga buntot.
Sige, ituloy mo lang ang paghabol.
[Unang beses ko lang napagtanto]
[Ang mga paboreal ay kayang lumipad nang ganito kataas.]
[Ganito kataas?]
[Isa pa rin itong ibon.]
[Hindi ka ba natatakot, lumilipad nang ganoon kataas?]
[Oo naman.]
[Natatakot, pero gusto mo pa ring lumipad.]